# Лабораторная работа 8 по программированию
Доработать программу из лабораторной работы №7 следующим образом:
<br/>
Заменить консольный клиент на клиент с графическим интерфейсом пользователя(GUI). <br/>
В функционал клиента должно входить:<br/>
1.	Окно с авторизацией/регистрацией.<br/>
2.	Отображение текущего пользователя.<br/>
3.	Таблица, отображающая все объекты из коллекции<br/>
a.	Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.<br/>
b.	Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.<br/>
4.	Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.<br/>
5.	Область, визуализирующую объекты коллекции<br/>
a.	Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.<br/>
b.	При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.<br/>
c.	Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.<br/>
d.	При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.<br/>
e.	При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться на области как владельца, так и всех других клиентов. <br/>
f.	При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем анимация.<br/>
6.	Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю). Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.
7.	Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).<br/>
Перед непосредственной разработкой приложения необходимо согласовать прототип интерфейса с преподавателем. Прототип интерфейса должен быть создан с помощью средства для построения прототипов интерфейсов (mockplus, draw.io, etc.)
1.	Интерфейс должен быть реализован с помощью библиотеки JavaFX<br/>
2.	Графический интерфейс клиентской части должен поддерживать русский, исландский, польский и английский (Канада) языки / локали. Должно обеспечиваться корректное отображение чисел, даты и времени в соответствии с локалью. Переключение языков должно происходить без перезапуска приложения. Локализованные ресурсы должны храниться в файле свойств. 
